# meteor
> Тестовое задание

### Назначение
Приложение позволяет найти повторяющиеся названия товаров в магазине по нику продавца.

### Используемые технологии
Для разработки были взяты express в качестве фреймворка для бэкэнда и react для разработки фронтенд-части.

### Запуск приложения

> Предполагается, что node.js уже установлен на вашем пк

#### Установка пакетов 

``` bash
  cd /ebay-titler
  npm install
```

#### Запуск сервера
> Для запуска дев-сервера требуются 2 окна terminal/cmd

##### terminal 1
``` bash
  cd /ebay-titler
  npm start
```

##### terminal 2
``` bash
  cd /ebay-titler/client
  npm run start
```

### Не следует использовать в коммерческих целях!
